…陆大夫
…陸先生
上次的药 能再给我一点吗
この間の薬　もう少しもらえませんか
比你欺负绍巴那时附着得更深了
紹巴いじめた時よりもしっかり根付いてやがるな
你又心生邪念了吗
また魔が差したか
因…因为绍巴太多管闲事了
だ…だって　紹巴がでしゃばるから
我作为战袍陪伴姐姐大人战斗了半个世纪
私　半世紀も姉様の神衣として戦ってきたのに
都怪那个丑女 那个丑女丑女
あのブスのせいで　ブスのせいでブスのせいで
我只是想让姐姐大人喜欢我而已
姉様に好かれたかっただけなのに
蓝巴
藍巴
我有办法能让你继续为姐姐大人效力
お前が姉様のお役に立てるいい方法がある
“Tonight We honor the hero!!”
面覆NO面 毁灭的狂乱Kids
塞ぐNO面に　壊す狂乱Kids
厌恶 谎言 崩坏 弃尽日常
嘘　嫌い　崩壊　日々を投下して
体温甘美
甘い体温の蜜匂いだって
撩人欲 flavor flavor flavor
ソソる　flavor flavor flavor
Just wanna hold your hands
疯狂吧 Hey Kids!
狂って　Hey Kids!
静观时代变迁 心中焦躁 叫嚣不止
次第に時代は変わって　終わらない焦燥
疯狂吧 Hey Kids!
狂って　Hey Kids!
本该与你相遇 命中注定 oh oh oh
出会うはずだったあなたと oh oh oh
疯狂哭泣
狂って泣いた
我曾苦苦寻觅 不渝之恋 永不分离
忘れない愛を探して　繋ぎたいずっと
疯狂吧 Hey Kids!
狂って Hey Kids!
尽管如此 前路依似梦
それでも未来は儚いか
疯狂吧 Hey Kids! 抛开无聊的自我
狂って Hey Kids! くだらないエゴを飛ばして
负隅顽抗 毫无意义
意味のない抗争
尚能疯狂？ 可愿呼唤吾名
狂って平気 私の名前を吐かないか
I swear. I respect the hero
谢谢惠顾
ありがとうございました
耶麻 亚美 明天见
やまちゃん　あみちゃん　また明日
等等等等 日和
待て待て　ひより
你干嘛买两个奶酪馒头啊
なんで今チーズまん２コも買った
话说 你最近一个人都在去哪啊
そう言えば最近　一人でどっか行くよね
果然是…
やっぱ
有…男朋友了吗
彼氏…なのか
没有啦没有啦
違う違う
否认得这么坚决
頑なに否定か
可疑可疑 太可疑了
怪しい怪しい　怪し過ぎる
下次要把他介绍给我们认识哦
まぁ　今度ちゃんと紹介してよ
要是丑男的话就原谅你
ブサ男なら許す
等…
ちょっ…
再见 替我们向他问好
じゃ　彼氏によろしくー
才不是这样呢
そんなんじゃないのに
这气味…
この匂い…
最近一直偷偷摸摸的 你什么意思啊
この間からこそこそと　何なんですか
不 不是这样的
いや　違うんだ
「默默保护你」也是我的正经工作好不好
これは「見守る」というれっきとしたお仕事の一環でなぁ
是吗 真是个闲人
そうですか　ヒマですね
竟然把你的保护神说成闲人 小心遭报应
神の御加護をヒマとはなんだ　バチ当たんぞ
给 拿着
はい　これ
和雪音分着吃哦
雪音君と分けて
你不是很想吃吗 四种易融奶酪馒头
食べたかったんでしょ　とろける４種のチーズまん
虽然我不清楚你到底想干什么 但是我讨厌麻烦
何がしたいのかよくわかりませんが　面倒くさいの嫌なので
所以我决定了
決めました
我以后每天都会去见你
私　これから毎日会いに行きますから
这样你放心了吗
これで安心ですか
所以就别再偷偷跟着我…
だから　こそこそつきまとったり…
你…你别想多了
変…変な意味じゃないですよ
你还没实现我的愿望呢 所以 那个…
まだ私のお願い叶えてもらってないし　だから　えーと…
我和你不一样 我说到做到
私は夜トと違って約束は守ります
我一定不会忘记的
絶対に　忘れませんから
希望这个谎言能成真
その嘘は本当だろうな
什么？
なに？
你的内裤刚才露出来了
さっきパンツ見えてたぞ
虚伪之绊
抱歉 陆巴
すまなかった　陸巴
近几日毗沙门大人贵体欠恙
先日から特に毘沙門様のご容体がすぐれない
我不明原因擅自行动 失态之至
その原因がわからず　あんな失態を
莫非兆麻先生还不知道吗
兆麻さんはご存じないのですか
铃巴死了
鈴巴が死にました
其实 毗沙门大人的病情令我隐隐不安
実は　毘沙門様のご様子からもしやと思い
我便试着找了找消失的神器
消えた神器を探してみたのです
铃巴很喜欢照看樱花树 每天都会去下界
鈴巴は桜の世話に熱心で　毎日のように下界へ降りていました
恐怕是被附近的妖吃掉了吧
おそらく付近の妖に食われたのでしょう
精神混乱之苦是单方面的
精神の乱れによる苦痛は一方通行
我无法想象失去神器的痛楚
神器を失う痛みは　私には想像もつきません
若痛苦无人可诉 只能独自承受的话…
誰にも言えず　その痛みをお独りで抱えていたとなりますと…
但是你察觉到了
だが陸巴はそれに気づいた
不好意思 麻烦你陪着毗沙门大人吧
すまない　陸巴は毘沙門様の側にいてやってくれ
我去调查铃巴的事
私は鈴巴を調べてみる
又闪到腰了
また腰いわしたわ
一边去 别妨碍我扫地
ほらほら　掃除の邪魔
喂 你也稍微体贴下主人啊
おいこら　少しは主を労われ
夜斗 兼职做完之后 我可以去找铃巴玩吗
なあ夜ト　バイト終わったら　鈴巴んとこ遊びに行ってもいい
反正也没有委托吧
どうせ依頼もねぇんだろ
不行
ダメだ
为什么啊
なんでだよ
你之前不是说只要小心点玩就可以的吗
この間は「気を付けて遊べばいい」って言ってたじゃん
你不要再去找铃巴了
もう鈴巴に会いに行くのはやめろ
你和毗沙门之间也许是有一些恩怨
そりゃ夜トと毘沙門は因縁の仲かもしんないけどさ
但是 这与我和铃巴无关吧
でも　俺たちにはそんなの関係ないだろ
雪音
别再接近那株樱花树了
あの桜の木には近づくな
毗沙门大人 我把药拿来了
毘沙門様　お薬をお持ちしました
是陆巴吗
陸巴か
我做了一个梦
夢を見ていた
什么梦
どのような
梦到了我给那个爱花的少年起名字的那天
花が好きだった少年　名付けた日のことを
啊不 没什么
あいや　もういいんだ
最近身体总是很沉重
ちょっとこのところ体が重くてな
虽然并没有被刺到
刺されたわけではないんだが
这种时候如果兆麻先生能陪伴在您身边就好了
こんな時　兆麻さんがお側にいらっしゃるといいんですがね
他总是忙这忙那的
あいつは何かと忙しい
我刚才看他慌慌张张地去苇原中国了
先程も慌ただしく中津国へ降りていかれましたよ
兆麻他去下界了？
兆麻が下界へ？
发生什么事了吗
何かあったのか
具体情况我也不清楚 只是…
さあ　詳しいことは分かりかねます　ただ…
只是什么
なんだ
没什么 其实我看到了
いいえ　ね　私見たんです
我看到铃巴和夜斗神的神器在一起
鈴巴が夜ト神の神器と一緒にいたところを
药汤不要紧吧
お召し物は大丈夫ですか
我马上重新熬一碗
すぐに煎じ直して参ります
夜斗神吗
夜ト神だと
真是服了那个跟踪狂了
まいってやったぜ　あのストーカーヤロウ
啊 我的美味棒飞了
ああっ　うっかりウマい棒が
好 这样能撑45分钟
よし　あれで４５分は持つ
天堂
ヘブン
真是的 那家伙什么意思啊 我不就是见见朋友而已嘛
ったく　何なんだよあいつ　友達に会うだけだってのに
真是麻烦
面倒くせぇ
铃巴今天在不在呢
今日は鈴巴いるかなー
兆麻先生？
兆麻さん？
雪音
别再接近那株樱花树了
あの桜の木には近づくな
那里很危险
あそこは危ない
铃巴
鈴巴
雪音？
野良
人即便死去 还是会有许多情感呢
人間死んでいても色々あるものね
喜
怒
哀
乐
楽
你看
ほーら
一触即破
簡単に綻ぶでしょ
破损的羁绊 是无法复原的
一度綻んだ絆はもう直せないわ
若是被缠上 将陷入自缚之咒
絡まればその身を締め付ける呪に変わる
夜斗
ねえ　夜ト
如果觉得碍事…
邪魔だったら…
就一斩为快吧
斬っちゃえばいいんだよ
虽然微弱 但的确有时化的痕迹
微かだが　あそこは時化た気配があった
铃巴果然是被妖…
やはり鈴巴は妖に…
我太过担心毗娜的身体 却没能顾全大局
ヴィーナの不調に気を取られ　全体が見えてなかった
这是作为引路人的失职
道標として失格だ
兆麻先生 等一下
兆麻さん　待って
好痛…
ってぇ…
雪 雪音
ゆ　雪音
咦？
あれ？
这是哪里
ここ　どこ
你怎么跟来了…
お前なぜ…
这里是毗沙门大人的宅邸啊
ここは毘沙門様の屋敷だぞ
毗沙门？ 也就是说…
毘沙門？　ってことは…
铃巴 你在这里吧
鈴巴　ここにいるんだろ
铃巴
鈴巴
喂…喂 雪音 铃巴他…
お…おい　雪音　鈴巴は…
铃巴他死了
鈴巴は死んだ
死…了
死ん…だ
先不说这个 你赶紧藏起来 雪音
それより　早く身を隠せ　雪音
如果被毗娜发现的话…
もしヴィーナに見つかったら…
刈器
小…小姐 莫要在此喋血
お…お嬢　ここで血を流すのはおやめくだされ
兆麻
这是怎么回事 你为什么会和夜斗的神器在一起
これはどういうことだ　なぜ夜トの神器といる
这 这是…
そ　それは…
毗沙门大人 我是铃巴的朋友
毘沙門様　俺は鈴巴の友達です
铃巴…
鈴巴…
他 铃巴为什么会死
あいつは　鈴巴はなんで死んだんですか
请告诉我 毗沙门大人
教えてください　毘沙門様
雪音 铃巴被下界的妖袭击了
雪音　鈴巴は下界の妖に襲われたんだ
这算什么啊
なんだよ
你不是他的主人吗 不是给了他名字的人吗
あんた　あいつの主なんだろ　名付け親なんだろ
你为什么不说话啊
なんで答えられないんだよ
因为神器太多了吗
たくさんいるからか
所以区区一个神器怎么样都无所谓吗
だから　神器一人くらいどうなったっていいのか
死了也无所谓吗
死んだっていいのか
他一直都在独自烦恼着啊
あいつ　ずっと一人で悩んでたんだぞ
我有好几年没被姐姐大人叫过名字了
俺はここ何年か姉様に名前呼ばれてねぇけどな
即便如此 铃巴他…
それでも　鈴巴は
他为了你一直笑着
あんたを思って笑ってた
为了不让你痛苦 一直一直…
あんたを苦しめないようにって　ずっとずっと…
一直一直一直 一直勉强自己笑 几十年如一日
ずっとずっとずっと　ずっと無理して笑ってたんだ　何十年も
他们是与最强武神毗沙门天之名相称的最强神器组合
最強武神毘沙門天の名に相応しい最強神器チームなんだ
什么「最强武神」啊
何が「最強武神」だ
连自己的一个神器都守护不了 对他见死不救
自分の神器一人守れねぇで見殺しにしやがって
算什么…
何が…
真的是像一家人一样待我们
本当の家族みたいに接してくれるんだ
算什么「一家人」啊
何が「本当の家族」だ
这里是地狱
ここは地獄だ
毗娜
ヴィーナ
冷静点 大家一旦产生共鸣 你的身体会…
落ち着け　皆が同調すると容体が…
兆麻
那个传闻…
あの噂は…
你去帮夜斗祓禊 救了他一命 这是真的吗
禊に行き　夜トを救ったのは本当か
还和他暗中勾结 这也是真的吗
やつと通じていたというのを
毗娜…
ヴィーナ…
那位大人不是敌人 而是你的恩人
あの方は敵ではなく　あなたの恩人です
才不是
違う
他可是我们的灭族仇人
やつには一族を殺されたのだぞ
为什么 要背叛我
なぜ　裏切った
夜斗 是敌人
夜トは　敵だ
竟对主人…
主に…
划了境界…
一線を…
兆器
收汝讳名
貴様の名を取り
破…
はっ…
驱逐兆麻
兆麻を追放する
你就当野良去吧
野良にでもなれ
那个 虽然的确挺震惊的
あのう　確かにショックでしたけど
但是兆麻先生不在有那么严重吗
兆麻さんが抜けたのってそんなになんスか
某个神器被解雇 这种事不是挺常见的吗
神器がクビになる事なんて　よく聞く話じゃないっスか
在能力方面 兆器只是个导航系统而已吧
兆器だって　能力的にはただのナビでしょ
并不是简单的导航系统 绍巴
ただのナビじゃないんだよ　紹巴
数巴前辈
数巴先輩
我和刈巴都是枪
僕と刈巴は銃担当だけど
但却空有威力 无法瞄准目标
威力はあっても　照準が合わなくて
正因为有兆麻先生辅助 我们才得以瞄准目标
兆麻さんがそれを加味して　いつも零点規正してくれてたから
才能战斗到现在
戦ってこれたんだ
真 真的吗
まっ　まじスか
其实我也一样
実はうちも
靫巴前辈也是？
靫巴先輩も？
身为大剑 我能斩断大多数世间之物
大剣だから　大抵のものは斬れるんですが
但因为我划不清界限 总是会过度伤及现世之物
何せ「線引き」が下手で　現世のものまで斬りすぎてしまうんです
而帮我进行调整的 正是兆麻先生
それを加減してくださっているのが兆麻さんでして
诶 那现在的姐姐大人 岂不仅仅就是个破坏神而已
えー　それじゃ姉様　ただの破壊神になっちゃうじゃないっスか
该如何是好啊
どうするんスか
大家都冷静点
皆　落ち着け
兆麻已去 叹气也无益
今は兆麻不在を嘆いたところで仕方ない
你们要相信自己才行
自分の力を信じるんだ
陆大夫
陸先生
通知其他神器
他の神器らにも声をかけてくれ
与夜斗勾结之人的事无需挂心
夜トと通じていた者の事で気に病むなと
毗沙门大人已经十分痛心了
毘沙門様はただでさえご心痛なんだ
不要再让她难受了
これ以上苦痛を与えたくない
话说 这个夜斗 曾经杀害过我们的族人吧
あの　夜トって昔　私達の仲間を殺したんですよね
这是怎么一回事 死掉的都有谁呢
それってどういうことっスか　死んだのって誰なんっスか
个中详情 我们无人知晓
詳しい事はわからんのだよ　誰にもな
只有小姐和资历最老的兆麻是当事人
当事者なのはお嬢と最古参の兆麻さんだけ
两人极少谈及此事
二人は多くを語らん
但是
だが
那位大人不是敌人 而是你的恩人
あの方は敵ではなく　あなたの恩人です
为什么要说夜斗是恩人…
夜トが恩人とは一体…
囷巴
背叛者说的话无需多想
裏切り者の言葉に耳を貸す事はない
引路人已不在 但敌我必须分清
道標を失った今　標的まで見失うな
齐心协力 保护主人吧
一つになって　主をお護りしよう
是 陆大夫
はい　陸先生
现在也只能这样了
今はそれしかないわね
全套钓鱼用具
所以 这回轮到你了吗
んで　今度はお前か
抱歉 我无处可去
すまない　他に行く所がなくて
我们确实借给了雪音一个书房
確かに雪音に勉強部屋は貸したがなぁ
但我家可不是公共场所
うちは溜まり場じゃねーんだぞ
多一两个人 不也挺好的嘛
いいじゃん　一人や二人増えたって
是吧 大黑爸爸
ねぇ　大黒パパ
我死也不要一个啃老的儿子
ニートの息子は死んでもいらねー
说到底 要不是你只顾着美味棒
大体テメェがうまい棒にさえ夢中になんなきゃ
雪音和兆麻也不会落得如此下场
雪音も兆麻もこんなになることはなかったんだ
来 小兆 快吃吧 待会就凉了
さあ　兆君　食べよ　冷めちゃうよ
不许剩饭 不然杀了你
残すなよ　殺すぞ
十分感谢 小福大人
ありがとうございます　小福様
但是 我实在是担心毗娜
でも　ヴィーナの事が気がかりで
而且我还害死了神器
神器も死なせてしまったし
害死 你是指铃巴吗
死なせた　鈴巴の事か
他是被人杀害的吧
あれは殺されたんだろう
是我害死了他
僕が殺したようなものだ
不是 我是让你别瞎自责了
じゃなくて　そういう無駄な自責はやめろ
这会直接影响到我们
結構くるんだぞ　俺らには
雪音也是
雪音も
满口念叨着「朋友死了 还给兆麻添麻烦了」之类的
あいつ友達は亡くすわ　世話んなった兆麻の迷惑になるわで
他整个人都不好了
相当まいってやがる
不过也没办法
仕方ねぇな
拜他所赐 我也浑身疲倦
おかげで　こっちもすっげーダルイ
夜斗 你为何还留在小福大人这里
夜トは　何故まだ小福様の所に
毗娜也知道这里 很危险的
ここはヴィーナにも知られていて危ないのに
嗯 话虽如此…
まあ　そうなんだけど…
雪音还在哭
雪音君　まだ泣いてる
夜斗你还好吧？
夜トも大丈夫？
喂 你喝得倒是美啊
ちょ　何出来上がってんですか
一点都不在乎雪音
雪音君の気も知らないで
日和 俗话说酒乃万药之先
ひより　酒は百薬の長と言ってな
那你也喝多了
飲み過ぎです
等一下 等一下
待って　待って
拜托 不要拿走啊
お願い　それだけは
这可是我的药啊
お薬なんだよ
别拽我衣服
引っ張らないでください
等你到了二十岁你就会明白的 听话 日和
お前も二十歳になると分かるって　なぁ　ひより
原来如此 看来是因为她
怎么粘糊糊的
なるほど　彼女がその理由か
何これ　湿る
不会明白的
分かりません
看来进展不错嘛
うまくいったようね
嗯 夜斗身边的小鬼助攻得真漂亮
ああ　夜トのとこのガキがまさかの伏兵とはな
帮我大忙了
よくやってくれたよ
虽然没能让兆麻被除名
兆麻は破門とまではいかなかったが
但想必毗沙门也不会再用他了
これで毘沙門も二度とあいつを使わねぇだろ
你要动手了吗？
そろそろ仕上げ？
你看起来很难受呢
随分辛そうですね
自那以后雪音就一直很消沉
雪音があれからずっと落ち込んでる
甚至都不愿从被子里出来
布団から出て気やしねぇ
兆麻先生呢？
兆麻さんは
一如往日 都不知道他在想什么
普通にしてるよ　何考えてるか知らねーけど
兆麻先生 接下来会怎么样呢
どうなっちゃうんだろう　兆麻さん
你那边没问题吗 明天就是升学考试了吧
お前こそ大丈夫か　明日はついに進級試験なんだろ
要不然 向我许个考试合格的愿望吧
なんなら　俺に合格祈願してみれば
快许愿啊 只要5元…
しろよ　五円ポッキ…
呦 有什么事吗
よう　何か用か
毗沙门天之神器 蓝巴
毘沙門天が神器　藍巴
聚咒之百丈吗 真是个奇特的武器
呪をからめた百杖か　変わった武器だ
那也是毗沙门给你的吗
それも毘沙門にもらったのか
夜斗 你…你是姐姐大人的仇敌
夜ト　お…お前は姉様の敵
这都是为了姐姐大人
全ては姉様の為
闪开
離れてろ
夜斗 没事吧
夜ト　大丈夫
混蛋毗沙门 竟然派神器来找茬
毘沙門め　神器を遣わすなんて
驱逐兆麻后头脑发昏了吗
兆麻追放でヤキが回ったか
我也来帮忙
私も手伝います
等…
ちょっ
什么时候出来的
いつの間に
喂 住手 这是我和毗沙门的…
おい　よせ　これは俺と毘沙門の…
你明白了吧
分かったか
她有武器 不能像对付妖一样对付她
あいつは武器を授けられてる　妖とやるのとはわけが違うんだ
你退下
お前は下がってろ
但是你的身体…雪音也不在
でも夜トは体が…雪音君もいないし
知道我不能用雪器 所以攻来了吗
雪器を使えねぇ今だから狙ってきたのか
问问看吧
聞いてみるか
你…
このっ
你怎么这样对待女生
女の子に何すんのよ
听好了
だから
神才不管你是女子还是小孩
神に女も子供も関係ねーよ
你们是想乘人之危吗 认为能打败徒手的我？
俺が一人のところを狙ったのか　丸腰の今なら勝てると？
之前那个水牛眼也是 你们真不把我当回事啊
こないだのギョロ目といい　なめられたもんだな
我杀了你的族人…
俺はお前の仲間を殺した…
站住
待て
夜斗 别追了…
夜ト　深追いは…
妖
好香啊
いい匂い
居然在这个时候…
こんな時に…
好香啊 好香啊…
いい匂い　いい匂い…
这…这么多
こ…こんなに
究竟哪来的
一体どこから
难道… 该死
まさか…　くそっ
好 到此为止
はい　そこまで
日和
ひぃーよりちゃん
你好啊
こんにちは
妖…
妖が…
陆大夫 快点
陸先生　早く
我知道
分かってるって
等夜斗回来了就没意义了
夜トが戻ってきたら意味ねーからな
陆巴 蓝巴
陸巴　藍巴
缚布
縛布
兆麻先生
兆麻さん
你没事吧
大丈夫か
你怎么会在这
どうしてここに
我在找夜斗 想问问他关于铃巴的事
鈴巴の件も聞きたい事があってね　夜トを捜してたんだ
没想到事情会变成这样
まさかこんな事になっているとはな
这东西是从哪来的
こんなものどこで手に入れた
你不知道诅咒会侵蚀神器吗
呪は神器を蝕むというのに
你们 竟以主人所赐之名使令妖物 干涉现世
お前達　主に賜りし名で妖を使役し　現世に干渉するとは
这对主人来说是多大的耻辱 你们知道吗
これがどれだけ主を貶めるか　分かっているのか
对我们来说 名字乃为人的证明…
我々にとって名とは　人としての証…
缚 缚布
ば　縛布
陆巴 缚布
陸巴　縛布
为什么你能动
なぜ動ける
你应该对「陆」之名有所反应才对
「陸」の名で縛っているのに
虽然我很遗憾你没有被除名
あんたが破門されなかったのは残念だったが
但现在看来也不坏
今となっては嬉しい誤算だ
要是没了名字 我就不能对你施术了
名無しだったら　術はかけられなかった
兆麻先生
兆麻さーん
落睡
哎呀 麻烦大了 夜斗
さあ　大変だ　夜ト
喂 日和
おい　ひより
重要的人
大事な人間が
日和
ひより
被毗沙门掳走了
毘沙門に攫われたぞ
巡回往复的四季中 有我们的呼吸
やがて巡り巡る季節に　僕らは息をする
直到一切成为回忆 请你不要忘记
思い出になるその時までずっと忘れないで
孤独一人 抱膝长坐
一人ぼっち　膝を抱えて
在那天 我仰首遥望
見上げたんだ　あの日
万里无云的天空下 伫立着孤身一人的你
思ってたより晴れた空とあなたがそこにいた
所见之物永远铭刻于心
見えてるもの全て胸に焼き付けたんだ
只为人世间无常的别离
いつか来るさよならの時のため
然而我却佯装不知
だけど今は気づかぬふりをして
满脸笑意 面对现在的你
僕は笑う　あなたと今
悲戚 欢喜 心脏的律动
悲しみ　喜び　心臓の鼓動を
永不停息 支撑着我的生命
伝えて動かすんだ　僕という命
思绪 感情 真挚的爱意
想いや感情　掛け値なしの愛を
有你的奉献
あなたがくれたから
我将继续前行 你可都看在眼里？
進むよ　見ててくれる？
萝卜要没农药的 鳕鱼子要没染色的
大根は無農薬　明太子は無着色
洗发水要天然有机的
シャンプーはオーガニックか
你笑什么 小福
何ニヤついてんだ　小福
那个 是小兆的购物清单吧
それ　兆君のリクエストだよね
大黑 你真好
大黒　優しい
下集 野良神 ARAGOTO
次回　ノラガミ　ARAGOTO
愿望
「願い」
话说 那个新来的吃闲饭朋友还真是麻烦啊
つーか　あの新しい居候面倒くせぇな